Now that we know how to output dynamic content, let's make our component configurable, flexible and dynamic.
Ahora que sabemos cómo generar contenido dinámico, hagamos que nuestro componente configurable sea flexible y dinámico para los elementos HVM
For normal html elements, we can pass attributes like class name which we can add to any html attribute,
normales, podemos pasar atributos como el nombre de clase que podemos agregar a cualquier elemento de entrada de atributo femenino
input element
de edad.
also would have the value attribute for example. Now for person would be nice if we could say name
Todo lo que tendría un atributo de devaluación, por ejemplo, ahora para una persona, sería bueno si pudieras decir el
and maybe pass Max and age and maybe pass 28 and for the second use search, we maybe want to pass
nombre y tal vez superar a Max y la edad y tal vez más allá de los 28 y para la búsqueda de uso de SEC que tal vez queremos aprobar.
Manu and the age of 29 and for the third use search,
Hombre que terminas la edad de 29 años y adelante la búsqueda de uso ferviente.
we maybe want to use Stephanie and pass an age of 26,
Tal vez queremos usar Stephanie y pasar 26 años.
that's not my girlfriend
Esa no es mi novia
by the way.
Por cierto.
So if we do that, we want to output this and maybe we even want to take it further and for Manu, we also
Entonces, si hacemos eso, queremos generar esto y tal vez queremos tomarlo para siempre y para los hombres
want to split this in the opening and closing tag and also output some additional information like my hobbies
también queremos dividirlo en la etiqueta de apertura y cierre y también poner alguna información adicional, como mis
which could be racing.
pasatiempos, que podrían ser carreras.
Now with all of that in place, we have to change something in our person component to handle that input,
Ahora, con todo eso en su lugar, tenemos que cambiar algo en nuestro componente de persona para manejar la entrada de datos
because by default of course if we save this and we reload the app
porque de forma predeterminada, por supuesto, si guardamos esto, volvemos a cargar la aplicación.
our output is unchanged because we're not using this information.
Nuestro resultado no se modifica porque no estamos usando esta información.
How would we, how would react know what to do with that?
Cómo podríamos reaccionar cómo saber qué hacer con eso.
Well it actually is able to take these attributes and gives us access inside our receiving component
Bueno, en realidad es capaz de tomar estos atributos y nos da acceso dentro de nuestro componente de recepción
on object named props.
en los avisos llamados por el objeto.
Now actually the name here is up to you but you will receive one argument in your function, one argument
Ahora, en realidad, el nombre depende de ti, pero recibirás un argumento en tu
which is passed into it by default by react which is an object with all the properties of this component
función, un argumento que se pasa por defecto por reaccionar, que es un objeto con todas las propiedades de
and properties means the attributes you add on your component.
este componente y propiedades significa los atributos que agregas a tu componente .
Now in react land this is referred to as props which is why I named this argument props and I strongly
Ahora, en tierra de reactivación, esto se conoce como props, que es la razón por la que denominé a este
recommend doing so so that everyone else understands your code too, theoretically,
argumento accesorios y recomiendo encarecidamente hacerlo de modo que todos entiendan el código para hacerlo radicalmente.
you're free to name this differently though.
Sin embargo, puedes nombrar esto de manera diferente.
So now that we have props, we can get access to that name and age thing.
Entonces, ahora que tenemos accesorios, podemos tener acceso a ese nombre y a la edad.
So we could say I am and I'll use single curly braces to put something dynamic,
Entonces podríamos decir que soy y ahora ves viejas llaves para poner algo dinámico.
I am prop's name and I am years old.
Soy el nombre de prop y tengo años.
Now here, I will keep the curly braces but replace the random calculation with props age, I'm props name
Ahora aquí mantendré las llaves, pero reemplazaré el cálculo al azar con h del prop. Soy el nombre de probs y tengo
and I'm props years old.
años de prop.
Let's now save this and let's see what happens if this now reloads in our application,
Ahora guardemos esto y veamos qué pasa si esto ahora recarga nuestra aplicación.
if it doesn't reload, reload manually. You should see I'm Max and 20 years old,
Si no se recarga manualmente, debería ver I-Max y 20 años.
Manu and Stephanie and all the ages.
Hombre tú y Stephanie y todas las edades.
So now we're having the best of both worlds,
Así que ahora estamos teniendo lo mejor de ambos mundos.
we have a reusable component which has a clearly defined template but in there, we use dynamic content
Tenemos un componente reutilizable que tiene una plantilla claramente definida, pero allí utilizamos contenido dinámico que
which we set from outside in the place where we actually use our component.
establecemos desde el exterior en el lugar donde realmente usamos nuestro componente.
This makes it really reusable,
Esto lo hace realmente reutilizable.
think about all the possibilities which we will also explore in this course.
Piensa en todas las posibilidades que también exploraremos en este curso.
Having an input component where you can set the type from outside,
Tener un componente de entrada donde puede establecer el tipo desde afuera.
having this person component which might be styled like a card to output dynamic or different content
Tener este componente de persona que se podría diseñar como una tarjeta para generar contenido dinámico o diferente
for the different persons,
para las diferentes prisiones.
that is truly an amazing world of features we can access here and it's one important step towards rebuilding
Ese es realmente un asombroso mundo de características al que podemos acceder aquí y es un paso importante
great and flexible components.
hacia la reconstrucción de componentes grandes y flexibles.
What about the hobbies here though?
Sin embargo, qué pasa con el hobby aquí.
Let's have a look at how we can use content which is passed not as an attribute but between the opening
Echemos un vistazo a cómo podemos usar despreciado que se pasa no como un atributo, sino entre el impuesto de
and closing tags in the next lecture.
apertura y el de cierre en la próxima conferencia.